♪I look at you, like at another me♪
♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪How I crave a single reply♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Loving Strangers]
[Aimer des étrangers]
[Episode 5]
[Épisode 5]
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
You can't do this.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Before I placed the order,
Avant de passer la commande,
I checked with customer service
J'ai vérifié auprès du service client.
about whether you could issue an invoice.
à propos de la possibilité d'émettre une facture.
They said you could,
Ils ont dit que c'était possible,
so I bought it from you.
Je vous l'ai donc acheté.
I don't care.
Je m'en fiche.
What's wrong with the gift card?
Quel est le problème avec la carte cadeau ?
Isn't a gift card bought with real money?
Une carte-cadeau, ça s'achète avec de l'argent réel, non ?
That's your problem.
Voilà votre problème.
Fine.
Bien.
Then wait for my complaint.
Attendez donc ma plainte.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Online shops just bully customers now.
Les boutiques en ligne intimident tout simplement leurs clients maintenant.
I clearly told them I needed an invoice,
Je leur ai clairement indiqué que j'avais besoin d'une facture.
then after I paid, they said they couldn't issue it.
Puis, après avoir payé, ils ont dit qu'ils ne pouvaient pas me le délivrer.
Why can't they?
Pourquoi ne le peuvent-ils pas ?
I paid with our company's
J'ai payé avec la carte de notre entreprise.
employee welfare gift card.
Carte-cadeau pour le bien-être des employés.
They said
Ils ont dit
when our company bought the cards,
lorsque notre entreprise a acheté les cartes,
they had already issued an invoice,
ils avaient déjà émis une facture,
and they can't issue it twice.
et ils ne peuvent pas le délivrer deux fois.
Then at least tell me upfront!
Alors au moins, dites-le-moi franchement !
If they don't reply by tomorrow,
S'ils ne répondent pas d'ici demain,
I'll file a complaint with the Consumers' Association.
Je vais déposer une plainte auprès de l'Association des consommateurs.
Will that help?
Cela vous aidera-t-il ?
If you complain to the Consumers' Association,
Si vous portez plainte auprès de l'Association des consommateurs,
the seller has to respond.
Le vendeur doit répondre.
At least, they need to provide proof
Au minimum, ils doivent fournir des preuves.
that an invoice was already issued,
qu'une facture avait déjà été émise,
plus the relevant laws and rules,
plus les lois et règlements pertinents,
all in writing.
Tout par écrit.
[Jiang Jiaqi]
[Jiang Jiaqi]
Hello?
Bonjour?
Mr. Pang, is now a good time?
Monsieur Pang, est-ce le bon moment ?
I need to talk to you.
J'ai besoin de te parler.
Okay.
D'accord.
Roof, then.
Le toit, alors.
Sure.
Bien sûr.
Boss,
Chef,
can you sign this for me?
Pouvez-vous me signer ceci ?
Okay.
D'accord.
I'm heading out.
Je m'en vais.
[Zhe]
[Zhe]
Dial the number I sent you.
Composez le numéro que je vous ai envoyé.
Keep dialing.
Continuez à composer le numéro.
Your phone.
Votre téléphone.
It's been ringing nonstop.
Ça n'arrête pas de sonner.
Hello?
Bonjour?
Hello, sir.
Bonjour monsieur.
[Jiang] Are you the owner of car 7463?
[Jiang] Êtes-vous le propriétaire de la voiture 7463 ?
Could you come down and move it?
Pourriez-vous descendre et le déplacer ?
You dialed the wrong number.
Vous avez composé le mauvais numéro.
Any news from the e-commerce platform?
Des nouvelles de la plateforme de commerce électronique ?
It's tougher than I thought.
C'est plus difficile que je ne le pensais.
I heard earlier,
J'ai entendu plus tôt,
they leaked
ils ont fuité
customer info
informations client
and got exposed online.
et a été exposé en ligne.
Unless it's for the police and courts,
Sauf si c'est pour la police et les tribunaux,
they won't share anything
ils ne partageront rien
with outsiders.
avec des étrangers.
I'm asking a friend
Je demande à un ami
to see
voir
if we can reach their top people.
si nous parvenons à joindre leurs plus hauts responsables.
I have an idea.
J'ai une idée.
It might be worth a try.
Ça vaut peut-être le coup d'essayer.
Tell me.
Dites-moi.
Those 200k e-commerce gift cards
Ces 200 000 cartes-cadeaux de commerce électronique
were probably
étaient probablement
paid for by some company,
payé par une entreprise,
so it definitely involves
Cela implique donc assurément
how they booked it.
comment ils ont réservé.
There should be an invoice.
Il devrait y avoir une facture.
Isn't that the same
N'est-ce pas la même chose ?
as checking who bought them?
et vérifier qui les a achetés ?
If we use
Si nous utilisons
those cards to shop,
ces cartes pour faire des achats,
then ask them
puis demandez-leur
to issue an invoice too?
et émettre une facture également ?
Spell it out.
Énoncez-le clairement.
Invoices can't be issued twice.
Une facture ne peut être émise deux fois.
Exactly.
Exactement.
Then we can file a complaint
Nous pourrons alors déposer une plainte.
and ask for proof
et demandez des preuves
that an invoice was already issued.
qu'une facture avait déjà été émise.
That way, we'll know
Ainsi, nous saurons
the company's name.
le nom de l'entreprise.
But all of this needs
Mais tout cela nécessite
the Inspection Office's help.
L'aide du Bureau d'inspection.
They have to agree
Ils doivent se mettre d'accord
to let us use those cards.
pour nous permettre d'utiliser ces cartes.
To trace the bribe source,
Pour remonter à la source du pot-de-vin,
they've got no reason to refuse.
Ils n'ont aucune raison de refuser.
Not bad, kid!
Pas mal, gamin !
All right.
D'accord.
I'll handle it tomorrow morning.
Je m'en occuperai demain matin.
Once we find proof,
Une fois que nous aurons trouvé des preuves,
we can follow the trail
nous pouvons suivre la piste
and wipe them out for good.
et les anéantir définitivement.
I'll prove it to you.
Je vais vous le prouver.
You picked the right side.
Vous avez choisi le bon côté.
This has nothing to do with sides.
Cela n'a rien à voir avec les côtés.
I just don't want to be smeared
Je ne veux tout simplement pas être sali.
for no reason.
sans raison.
Jiaqi,
Jiaqi,
you're still too naive.
Tu es encore trop naïf.
It's not because
Ce n'est pas parce que
you want to mess with someone.
Tu veux embêter quelqu'un.
It's so you don't get messed with
C'est pour que vous ne vous fassiez pas avoir.
that you have to pick a side.
qu'il faut choisir un camp.
The situation's changed again.
La situation a encore changé.
Do you know why the chairman sent me
Savez-vous pourquoi le président m'a envoyé ?
to report to the drug regulator?
signaler le problème à l'autorité de réglementation des médicaments ?
SA-0988's
SA-0988
Phase III trial
essai de phase III
is basically a black hole!
c'est en gros un trou noir !
If the data looks bad,
Si les données semblent mauvaises,
we can tweak the trial plan.
Nous pouvons ajuster le plan d'essai.
But if the data is fake,
Mais si les données sont fausses,
that's a fatal blow.
C'est un coup fatal.
This means the chairman
Cela signifie le président
already has personal doubts
a déjà des doutes personnels
about Gu Chen.
à propos de Gu Chen.
Currently, the chairman
Actuellement, le président
is under a ton of pressure.
est soumis à une pression énorme.
This time,
Cette fois,
if we can meet
si nous pouvons nous rencontrer
the regulator's standards,
les normes de l'organisme de réglementation,
then at Sen'an,
puis à Sen'an,
the chairman
le président
will take us more seriously.
nous prendront plus au sérieux.
For that,
Pour cela,
we should grab some drinks.
On devrait aller prendre un verre.
You can't dodge this one.
Vous ne pouvez pas y échapper.
Let's head to Jiangbei,
Allons à Jiangbei,
eat pork intestines, and drink hard liquor.
Mangez des intestins de porc et buvez des alcools forts.
Then find a karaoke place
Trouvez ensuite un karaoké.
and belt out a few songs!
et chanter quelques chansons à tue-tête !
If you still want to stay at this company,
Si vous souhaitez toujours rester dans cette entreprise,
then show me results soon.
Alors montrez-moi des résultats rapidement.
Pang Jian's going to get the gift cards
Pang Jian va chercher les cartes-cadeaux
from the Inspection Office,
du Bureau d'inspection,
and use the invoices
et utilisez les factures
to trace the company behind them.
pour remonter à l'entreprise qui se cache derrière ces opérations.
How do you know?
Comment savez-vous?
Believe it or not.
Croyez-le ou non.
Right now,
Tout de suite,
go to the overpass behind the office.
Rendez-vous sur le pont situé derrière le bureau.
You picked a good spot.
Tu as choisi un bon endroit.
No one comes here.
Personne ne vient ici.
It's safe.
C'est sans danger.
Can you keep the Inspection Office in check?
Pouvez-vous contrôler le bureau d'inspection ?
As long as Pang Jian doesn't get the cards,
Tant que Pang Jian ne reçoit pas les cartes,
they can't do anything.
Ils ne peuvent rien faire.
If I step in and interfere with Inspection Office,
Si j'interviens et que je m'immisce dans le fonctionnement du Bureau d'inspection,
you know what that means.
Vous savez ce que cela signifie.
It means admitting you did it.
Cela signifie admettre que vous l'avez fait.
[Recordings]
[Enregistrements]
Those 200k e-commerce gift cards
Ces 200 000 cartes-cadeaux de commerce électronique
were probably paid for by some company,
ont probablement été payés par une entreprise.
so it definitely involves
Cela implique donc assurément
how they booked it.
comment ils ont réservé.
There should be an invoice.
Il devrait y avoir une facture.
Is this enough
Est-ce suffisant ?
to save my job?
pour sauver mon emploi ?
This is the first batch.
Voici le premier lot.
Next time, get Pang Jian out.
La prochaine fois, faites sortir Pang Jian.
You have one night
Vous avez une nuit
to deal with the Inspection Office.
traiter avec le bureau d'inspection.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Hello?
Bonjour?
Is there an invoice for those gift cards?
Existe-t-il une facture pour ces cartes-cadeaux ?
Yeah.
Ouais.
Hello?
Bonjour?
- Hello? - Hello, what?
- Allô ? - Allô, quoi ?
You got me killed!
Tu m'as tué !
[Mr. Gu]
[M. Gu]
Okay. Got it.
D'accord. Compris.
Fine.
Bien.
I'll talk to Su Gengsheng.
Je vais parler à Su Gengsheng.
When he got promoted to director,
Lorsqu'il a été promu directeur,
I helped him.
Je l'ai aidé.
He should know which side to stand on.
Il devrait savoir de quel côté se ranger.
Thank you!
Merci!
Thank you, Mr. Gu!
Merci, Monsieur Gu !
Hello, Director Su.
Bonjour, directeur Su.
It's Gu Chen.
C'est Gu Chen.
Su Gengsheng,
Su Gengsheng,
stop playing dumb with me.
Arrête de faire l'innocente avec moi.
Why not?
Pourquoi pas?
Investigating bribery
Enquêter sur la corruption
is Inspection Office's job.
C'est le travail du Bureau d'inspection.
Those gift cards are evidence.
Ces cartes-cadeaux en sont la preuve.
How could we let you take them?
Comment aurions-nous pu vous laisser les prendre ?
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I'll buy a few cards myself,
J'achèterai moi-même quelques cartes.
swap them one-for-one.
Échangez-les un pour un.
That works, right?
Ça marche, n'est-ce pas ?
You want me to sell you
Tu veux que je te vende
criminal evidence?
preuves criminelles ?
I'm not playing word games with you.
Je ne joue pas à des jeux de mots avec vous.
I'm the Vice GM.
Je suis le directeur général adjoint.
You have to do what I say.
Tu dois faire ce que je te dis.
Sorry, Mr. Pang.
Désolé, M. Pang.
Inspection Office
Bureau d'inspection
has its own way of handling things.
a sa propre façon de gérer les choses.
Su Gengsheng,
Su Gengsheng,
so the Vice GM doesn't count,
Le vice-directeur général ne compte donc pas.
but the CEO does,
mais le PDG, lui, le fait.
am I right?
Ai-je raison ?
Mr. Pang,
Monsieur Pang,
I hope you know
J'espère que vous le savez
what you're saying.
Ce que vous dites.
I know exactly.
Je sais exactement.
Boss,
Chef,
the hospitals are lined up.
Les hôpitaux sont prêts à accueillir les patients.
Hey, did you actually
Hé, tu as vraiment
explain it clearly?
Expliquez-le clairement ?
We have to hit three hospitals today.
Nous devons intervenir dans trois hôpitaux aujourd'hui.
No car available.
Pas de voiture disponible.
Can you stop
Peux-tu arrêter ?
spitting out few words at a time?
Cracher quelques mots à la fois ?
Will a full sentence kill you?
Une peine de prison entière peut-elle vous tuer ?
Always pulling that sour face.
Toujours à faire cette tête de renfrogné.
What's with the attitude?
Quel est ce comportement ?
If I were Admin,
Si j'étais administrateur,
even with a car, I'd still say no.
Même avec une voiture, je dirais quand même non.
Real funny.
Vraiment drôle.
Boss,
Chef,
want me to ask again?
Vous voulez que je repose la question ?
Let's just get a cab.
Prenons un taxi.
Didn't the forecast say
Les prévisions n'indiquaient-elles pas ?
today would warm up?
Il va faire plus chaud aujourd'hui ?
The sun's out already.
Le soleil brille déjà.
So why's it still freezing?
Alors pourquoi il gèle encore ?
Since when did the forecast
Depuis quand les prévisions
have to be right?
Il faut que ce soit vrai ?
And since when
Et depuis quand ?
did sun automatically mean warm?
Le soleil était-il automatiquement synonyme de chaleur ?
Song,
Chanson,
you're just picking a fight.
Tu cherches la bagarre.
Dong,
Dong,
when can we get a ride?
Quand est-ce qu'on peut avoir un lift ?
My phone's about to freeze dead.
Mon téléphone est sur le point de se bloquer complètement.
Boss, I'm not complaining,
Patron, je ne me plains pas,
but I've been
mais j'ai été
with this company for years,
avec cette entreprise depuis des années,
and I've only used the company car once.
et je n'ai utilisé la voiture de fonction qu'une seule fois.
I almost forgot
J'ai failli oublier
what it even looks like.
à quoi ça ressemble même.
Why don't you walk back yourself?
Pourquoi ne pas faire demi-tour vous-même ?
Well...
Bien...
Give it back to me!
Rendez-le-moi !
In this weather,
Par ce temps,
aren't they cold in those short socks?
N'ont-ils pas froid avec ces chaussettes courtes ?
Fashion and sexy
Mode et sexy
keep the cold out.
empêcher le froid d'entrer.
Not everyone
Pas tout le monde
thinks that way.
pense de cette façon.
Dongshan,
Dongshan,
you played great today.
Tu as très bien joué aujourd'hui.
Was that kick yours?
Ce coup de pied, c'était le tien ?
Wide-open goal,
But grand ouvert,
I think Fei could've caught it.
Je pense que Fei aurait pu l'attraper.
Right?
Droite?
We didn't even have enough people.
Nous n'avions même pas assez de monde.
I was covering two spots by myself.
Je couvrais deux zones à moi tout seul.
Where's Chi?
Où est Chi ?
I'll call him and chew him out.
Je vais l'appeler et le passer un savon.
Chi!
Dépenser!
Over here!
Ici!
It can't stop!
Ça ne peut pas s'arrêter !
Dongshan, run!
Dongshan, cours !
[Yao "Stinky Foot"]
[Yao "Pied puant"]
Let me pat and comfort you.
Laisse-moi te caresser et te réconforter.
It's okay now.
Ça va maintenant.
Yeah.
Ouais.
Chi,
Dépenser,
you really need to fix that car.
Tu dois vraiment réparer cette voiture.
Or sooner or later,
Ou tôt ou tard,
you're going to get my uncle killed.
Tu vas faire tuer mon oncle.
Hey, Jiang Jialu,
Salut, Jiang Jialu
you really want me dead that bad?
Tu veux vraiment à ce point ma mort ?
Today's on me.
C'est moi qui offre la journée.
Sooner or later,
Tôt ou tard,
I'll change those brake pads.
Je vais changer ces plaquettes de frein.
Sorry, I scared you.
Désolé, je vous ai fait peur.
Who got scared? I didn't...
Qui a eu peur ? Pas moi...
Chi,
Dépenser,
I saw your van
J'ai vu votre fourgonnette
got a "For Sale" sign on it.
Il y avait un panneau « À vendre » dessus.
What's up?
Quoi de neuf?
Yeah, why are you selling it?
Oui, pourquoi le vendez-vous ?
Nothing...
Rien...
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
So what was it today? I missed it.
Alors, qu'est-ce qu'il y avait aujourd'hui ? Je l'ai raté.
Lose? Win?
Perdre ? Gagner ?
Don't ask the score.
Ne demandez pas le score.
Don't bring it up.
N'en parlez pas.
You weren't there. Jiaqi wasn't there.
Tu n'étais pas là. Jiaqi n'était pas là.
How were we supposed to play?
Comment étions-nous censés jouer ?
It's you. You can't serve!
C'est toi. Tu ne peux pas servir !
You never could!
Tu n'y arriverais jamais !
Right?
Droite?
Now I know
Maintenant je sais
why you're selling it.
pourquoi vous le vendez.
[For Sale]
[À vendre]
How much did you win?
Combien avez-vous gagné ?
What?
Quoi?
You think I hit the jackpot?
Tu crois que j'ai décroché le gros lot ?
No.
Non.
I just switched jobs.
Je viens de changer de travail.
Switched jobs?
Vous avez changé de travail ?
To what?
À quoi ?
Driver.
Conducteur.
Isn't that still driving?
N'est-ce pas encore de la conduite ?
Not the same.
Pas pareil.
Drivers come in tiers.
Les pilotes sont classés par niveaux.
This time I'm driving
Cette fois, je conduis.
for a government-affiliated unit.
pour une unité affiliée au gouvernement.
So you're in the system now.
Vous êtes donc maintenant dans le système.
How much are they paying?
Combien paient-ils ?
4,500 a month.
4 500 par mois.
That's just so-so.
C'est moyen.
You know what!
Vous savez quoi!
The job before has me up early, home late,
Mon emploi précédent m'obligeait à me lever tôt et à rentrer tard.
and I have to help carry stuff.
et je dois aider à porter les choses.
My back can't take it.
Mon dos ne peut plus le supporter.
Let's do the math.
Faisons le calcul.
Yeah, the pay's low now,
Oui, les salaires sont bas maintenant,
but it's legit.
mais c'est légitime.
Once the contract's signed,
Une fois le contrat signé,
you get full benefits.
Vous bénéficiez de tous les avantages.
And then,
Et puis,
holidays, festivals,
vacances, festivals,
all the perks are there.
Tous les avantages sont là.
There's a year-end bonus too.
Il y a aussi une prime de fin d'année.
Most importantly, it's steady and easy.
Plus important encore, c'est stable et facile.
When the boss clocks out, I clock out.
Quand le patron quitte son poste, je quitte le mien.
Doesn't mess with my drinking.
Ça ne me gêne pas pour boire.
Nice.
Bon.
So you got a connection?
Vous avez donc un contact ?
My cousin works at City Hall.
Mon cousin travaille à la mairie.
He put in a word early,
Il a pris la parole très tôt,
so I got ready.
Alors je me suis préparé.
Then talk to your cousin for me.
Alors parle à ton cousin de ma part.
Get me in too.
Je veux participer aussi.
Jialu and I will go together.
Jialu et moi irons ensemble.
You serious?
Tu es sérieux ?
Alright then!
Très bien alors !
We're tight, us three!
On est très proches, tous les trois !
I'm not going.
Je n'y vais pas.
If you want it, go yourself.
Si tu le veux, vas-y toi-même.
I'll reach out for you tonight.
Je te contacterai ce soir.
Solid, right?
Solide, n'est-ce pas ?
Let me pick up the tab!
Laissez-moi payer l'addition !
Alright, enough. The interview's starting.
Très bien, ça suffit. L'interview commence.
Yao Dongshan!
Yao Dongshan !
Here!
Ici!
Dude, hold this for me.
Mec, tiens ça pour moi.
Hello, sirs.
Bonjour messieurs.
Have a sit.
Asseyez-vous.
Why do you think you're a good fit
Pourquoi pensez-vous être un bon candidat ?
for this position?
pour ce poste ?
I'm in great shape,
Je suis en pleine forme,
full of energy,
plein d'énergie,
especially at night.
surtout la nuit.
I can get up early and stay up late.
Je peux me lever tôt et me coucher tard.
I...
JE...
I'm even-tempered and have a good sense of humor.
Je suis d'humeur égale et j'ai un bon sens de l'humour.
Nineteen years behind the wheel,
Dix-neuf ans au volant,
zero violations,
zéro infraction,
not a single point off my license.
Pas un seul point de retrait sur mon permis.
I think this job
Je pense que ce travail
was made for me!
a été fait pour moi !
Very good.
Très bien.
Mr. Gu.
M. Gu.
- Mr. Gao. - Mr. Gu.
- M. Gao. - M. Gu.
Mr. Gu. Mr. Gao.
M. Gu. M. Gao.
No idea what kind of spell
Aucune idée du genre de sortilège
he cast on the chairman.
Il a jeté son dévolu sur le président.
For something this big with Commissioner Du,
Pour une affaire d'une telle ampleur avec le commissaire Du,
the chairman sent him.
Le président l'a envoyé.
Mr. Pang,
Monsieur Pang,
thanks for your hard work.
Merci pour votre excellent travail.
Just doing my job.
Je fais simplement mon travail.
If only you really knew
Si seulement tu savais vraiment
what "your job" means.
ce que signifie « votre travail ».
Stop taking everything
Arrête de tout prendre
onto yourself.
sur vous-même.
If I can take it on,
Si je peux m'en charger,
then it's my job.
Alors c'est mon travail.
And I get it done right.
Et je le fais correctement.
[Mr. Liu, E-commerce]
[M. Liu, commerce électronique]
I'm helping Sen'an
J'aide Sen'an
win the title of Top 10 Innovative Pharma.
remporter le titre de Top 10 des entreprises pharmaceutiques innovantes.
Mr. Gao.
M. Gao.
Here's the company's
Voici celle de l'entreprise
latest parking spot info.
Dernières informations sur les places de stationnement.
Please review and confirm.
Veuillez vérifier et confirmer.
Make it digital and send it back.
Numérisez-le et renvoyez-le.
What do you mean by this?
Que voulez-vous dire par là ?
You want me to do it for you?
Vous voulez que je le fasse pour vous ?
This isn't even my job.
Ce n'est même pas mon travail.
I've got a ton on my plate...
J'ai énormément de travail...
Who doesn't have a ton
Qui n'en a pas une tonne
on their plate every day?
dans leur assiette tous les jours ?
What's wrong with doing some work?
Quel est le problème à travailler un peu ?
Addicted to freeloading, huh?
Accro au parasitisme, hein ?
Turn the parking spot list
Tournez la liste des places de stationnement
into a spreadsheet.
dans une feuille de calcul.
Get it to me before you leave.
Apportez-le-moi avant votre départ.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
That's your work.
C'est votre travail.
Can't I assign it to you?
Je ne peux pas vous l'attribuer ?
Now you're giving me attitude too?
Maintenant, tu te mets à me faire la tête aussi ?
You're a contractor.
Vous êtes un entrepreneur.
You're here to do the grunt work.
Vous êtes ici pour faire le sale boulot.
Why can they order you around,
Pourquoi peuvent-ils vous donner des ordres ?
but I can't?
mais je ne peux pas ?
When others dump it on me,
Quand les autres me le reprochent,
it's because they're working late
C'est parce qu'ils travaillent tard.
and swamped.
et submergés.
When you dump it on me,
Quand tu me le déverses dessus,
it's because you want to clock out early.
C'est parce que tu veux partir plus tôt.
I'm not your personal assistant.
Je ne suis pas votre assistant personnel.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I couldn't get through to Su Gengsheng.
Je n'ai pas réussi à joindre Su Gengsheng.
Guess behind the scenes,
Devinez ce qui se passe dans les coulisses,
Gu Chen talked him into it.
Gu Chen l'a convaincu.
Do you have
As-tu
those cards' numbers?
Les numéros de ces cartes ?
A single one is enough.
Un seul suffit.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
A friend inside the platform
Un ami à l'intérieur de la plateforme
called me back.
m'a rappelé.
They said that if we can provide
Ils ont dit que si nous pouvons fournir
one card number,
un numéro de carte,
they will find out
ils le découvriront
who bought those cards.
qui a acheté ces cartes.
[Card No.]
[N° de carte]
8906.
8906.
One card ends
Une carte se termine
with 8906.
avec 8906.
You're sure you got it right?
Vous êtes sûr d'avoir bien compris ?
I've memorized drug ingredients for years.
Je connais par cœur les ingrédients des médicaments depuis des années.
I've got enough memory for this.
J'ai suffisamment de mémoire pour ça.
Okay.
D'accord.
I'll do it after work.
Je le ferai après le travail.
I'll take them
Je les prendrai
to Lijing KTV for a drink.
au Lijing KTV pour boire un verre.
Aren't you doing
Tu ne fais rien ?
an important briefing tomorrow?
Une réunion d'information importante demain ?
Why not wait till after tomorrow?
Pourquoi ne pas attendre après-demain ?
No.
Non.
My friend is leaving on a trip tomorrow.
Mon ami part en voyage demain.
The sooner the better,
Le plus tôt sera le mieux,
before anything goes sideways.
avant que la situation ne dégénère.
Once I have evidence,
Une fois que j'aurai des preuves,
let's see if Gu Chen
Voyons voir si Gu Chen
can still wash his hands of it.
Il peut encore s'en laver les mains.
Did the hospital data
Les données de l'hôpital
come in?
Entrez?
I've already sent it to you.
Je vous l'ai déjà envoyé.
Okay.
D'accord.
I'll double-check.
Je vais revérifier.
Why not
Pourquoi pas
have the contractor handle things like this?
Est-ce que l'entrepreneur s'occupe de ce genre de choses ?
Stop calling her "contractor."
Arrêtez de l'appeler « entrepreneur ».
She's got a name.
Elle a un nom.
Then let everyone know it.
Alors, faites-le savoir à tout le monde.
Let her introduce herself.
Qu'elle se présente.
What, is it that awful,
Quoi, c'est si terrible ?
and she's embarrassed to tell us?
Et elle a honte de nous le dire ?
Her name is Zhou Yu'an.
Elle s'appelle Zhou Yu'an.
[To Gu Chen: Let's meet under the overpass]
[À Gu Chen : Retrouvons-nous sous le pont]
Boss, I'm complaining.
Patron, je me plains.
But look at that girl,
Mais regardez cette fille,
she acts like she's above everyone.
Elle se comporte comme si elle était au-dessus de tout le monde.
I'm a full-time employee!
Je suis employé à temps plein !
[Let's meet under the overpass] When I ask her for help,
[Rendons-nous sous le pont] Quand je lui demande de l'aide,
I have to watch her mood.
Je dois surveiller son humeur.
A friend inside the platform
Un ami à l'intérieur de la plateforme
called me back.
m'a rappelé.
They said that if we can provide
Ils ont dit que si nous pouvons fournir
one card number,
un numéro de carte,
they will find out
ils le découvriront
who bought those cards.
qui a acheté ces cartes.
Once I have evidence,
Une fois que j'aurai des preuves,
let's see if Gu Chen
Voyons voir si Gu Chen
can still wash his hands of it.
Il peut encore s'en laver les mains.
Today,
Aujourd'hui,
we have to...
nous devons...
deal with Pang Jian.
Traiter avec Pang Jian.
If you can't do it,
Si vous ne pouvez pas le faire,
then get out.
Alors, sortez.
Wait for my word.
Attendez mon accord.
If you fail, don't come back to Sen'an.
Si vous échouez, ne revenez pas à Sen'an.
Give me the parking spot list.
Donnez-moi la liste des places de parking.
Now you're willing?
Maintenant, vous êtes prêt ?
[Pang Jian, Vice GM]
[Pang Jian, vice-directeur général]
[Plate BA6879]
[Plaque BA6879]
That's Pang Jian's license plate.
C'est la plaque d'immatriculation de Pang Jian.
He's going to Lijing KTV tonight.
Il va au Lijing KTV ce soir.
We only have one night to deal with him.
Nous n'avons qu'une nuit pour nous occuper de lui.
Hello, Mr. Li.
Bonjour, Monsieur Li.
Almost there.
On y est presque.
On the way.
En route.
Sure.
Bien sûr.
See you in a bit.
À tout à l'heure.
Okay.
D'accord.
Hello?
Bonjour?
I'm there.
J'y suis.
Keep an eye on the office
Surveillez le bureau
while I'm gone.
pendant mon absence.
Don't let them
Ne les laissez pas faire
pull any funny business.
faire des magouilles.
Okay, don't worry.
D'accord, ne t'inquiète pas.
After drinks, I'll get a designated driver.
Après avoir bu un verre, je désignerai un conducteur.
Gentlemen!
Messieurs!
Mr. Pang!
Monsieur Pang !
You said you'd get here first.
Tu avais dit que tu arriverais le premier.
Looks like we beat you, huh?
On dirait qu'on vous a battus, hein ?
Yes.
Oui.
Three-shot penalty later.
Trois coups de pénalité plus tard.
Sorry.
Désolé.
Let's drink up!
Trinquons !
You owe us a few drinks.
Tu nous dois quelques verres.
Let's go.
Allons-y.
Come on.
Allez.
Waiter,
Serveur,
which way to Room 666?
Quel est le chemin pour aller à la chambre 666 ?
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Okay, thanks.
D'accord, merci.
That's our drinks, right?
Ce sont nos boissons, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
It's been forever. Hurry!
Ça fait une éternité. Dépêche-toi !
- Come on, hurry. - Ever since you became Vice GM,
— Allez, dépêchez-vous. — Depuis que vous êtes devenu vice-directeur général,
it's really not easy to see you.
Ce n'est vraiment pas facile de te voir.
Hey,
Hé,
you can't say that.
Vous ne pouvez pas dire ça.
Last month I asked you out,
Le mois dernier, je t'ai invité à sortir,
and you turned me down!
Et tu m'as refusé !
Liu,
Liu,
that one's on you.
C'est de ta faute.
What?
Quoi?
Come on, pour the drinks.
Allez, servez les boissons.
So today I pay?
Donc je paie aujourd'hui ?
Today I'm asking you for a favor,
Aujourd'hui, je vous demande une faveur,
so it's on me!
C'est donc à moi de le faire !
Look at that!
Regardez ça !
Still gotta say,
Je dois quand même dire,
Mr. Pang has real class!
Monsieur Pang a vraiment de la classe !
Let's toast to class.
Trinquons à la classe !
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Toast to Mr. Pang!
À la santé de M. Pang !
I mean, toast to Mr. Pang's class!
Je veux dire, un toast à la classe de M. Pang !
You know how to talk!
Tu sais parler !
- Cheers, everyone! - Come on!
- À votre santé, tout le monde ! - Allez !
Come on!
Allez!
I've got it all arranged!
J'ai tout prévu !
Good!
Bien!
Thanks, Mr. Pang!
Merci, Monsieur Pang !
Come on!
Allez!
Bottoms up!
Cul sec !
Bye-bye. Take care.
Au revoir. Prenez soin de vous.
- Come on! - Come on!
- Allez ! - Allez !
Mr. Pang!
Monsieur Pang !
You've been in the bathroom forever!
Tu es dans la salle de bain depuis une éternité !
Mr. Pang, we've barely started.
Monsieur Pang, nous avons à peine commencé.
You're not already down, are you?
Tu n'es pas déjà à terre, n'est-ce pas ?
Well,
Bien,
why does this beer
Pourquoi cette bière
have such a kick today?
Tu as un tel coup de pied aujourd'hui ?
No matter how strong, it's still just beer.
Aussi forte soit-elle, ça reste de la bière.
This should be easy for you!
Cela devrait être facile pour vous !
Mr. Pang,
Monsieur Pang,
you make it no fun for us.
Vous nous gâchez tout le plaisir.
How could that be?
Comment est-ce possible ?
Come on, pour me a drink!
Allez, servez-moi un verre !
Pour it!
Versez-le !
Pour the drinks!
Servez les boissons !
Come on!
Allez!
I've already got my designated driver!
J'ai déjà trouvé mon chauffeur désigné !
Great!
Super!
That's more like it!
Voilà qui est mieux !
- Come on, drink! - Fill it up!
- Allez, bois ! - Remplis-le !
No cheating!
Pas de triche !
Come on!
Allez!
- Cheers! - Cheers!
- À votre santé ! - À votre santé !
Here, Mr. Pang!
Tenez, Monsieur Pang !
Cheers!
Acclamations!
Stop calling.
Arrêtez d'appeler.
I'm the car owner.
Je suis le propriétaire de la voiture.
My phone number ends in 9263.
Mon numéro de téléphone se termine par 9263.
My phone's dead.
Mon téléphone est déchargé.
Alright, let's go then.
Très bien, allons-y alors.
Uh, I didn't drink just now,
Euh, je n'ai pas bu tout à l'heure,
so I don't need a driver.
Je n'ai donc pas besoin de chauffeur.
Can you cancel the order?
Pouvez-vous annuler la commande ?
Oh,
Oh,
sir,
Monsieur,
I rode over ten kilometers
J'ai parcouru plus de dix kilomètres.
to get here.
pour arriver ici.
Don't make it a wasted trip.
Ne faites pas un voyage inutile.
Fine.
Bien.
Alright.
Je vais l'annuler maintenant.
Right away.
Tout de suite.
What do you want to eat later?
Qu'est-ce que tu veux manger plus tard ?
Let's go together.
Allons-y ensemble.
Same place as last time is fine.
Le même endroit que la dernière fois me convient.
Okay.
D'accord.
Boss,
Chef,
I'm off.
Je m'en vais.
Dong, are you coming?
Dong, tu viens ?
Not today...
Pas aujourd'hui...
Today's not good for me.
Aujourd'hui ne me convient pas.
Then hang in there.
Alors tenez bon.
I'm out.
Je me retire.
You're done?
Vous avez terminé ?
Re-enter these reports
Saisissez à nouveau ces rapports
for me.
pour moi.
I'm off work.
Je suis en congé.
Then stay a bit late!
Alors restez un peu plus tard !
No idea who hired
Aucune idée de qui a embauché
that nightmare!
Quel cauchemar !
Give me the reports.
Donnez-moi les rapports.
I'll help you do them.
Je t'aiderai à les faire.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
[To Zhe] Found it?
[À Zhe] Tu l'as trouvé ?
Be careful.
Sois prudent.
[Zhe: Stop worrying. Just do your job.]
[Zhe : Arrête de t'inquiéter. Fais juste ton travail.]
Take care.
Prends soin de toi.
Mr. Pang had a great time today!
M. Pang a passé une excellente journée !
Sure.
Bien sûr.
Take care.
Prends soin de toi.
- Take care. - Take care.
- Prends soin de toi. - Prends soin de toi.
Go on. Take care!
Allez-y. Prenez soin de vous !
Take care!
Prends soin de toi!
Watch the steps.
Observez les étapes.
Mr. "Never Gets Drunk,"
Monsieur « Ne s'enivre jamais »,
you're not looking so hot today.
Tu n'as pas l'air en forme aujourd'hui.
He's been faking his tolerance.
Il a simulé sa tolérance.
Hello, are you the owner of car 6879?
Bonjour, êtes-vous le propriétaire de la voiture 6879 ?
Yes.
Oui.
- Come on. - Take care.
- Allez. - Prends soin de toi.
Come on, drive.
Allez, conduisez.
Start the car first.
Démarrez d'abord la voiture.
Take care.
Prends soin de toi.
Easy, Mr. Pang.
Doucement, M. Pang.
Mr. Pang?
Monsieur Pang ?
Come on.
Allez.
Give him a hand.
Donnez-lui un coup de main.
- Give him a hand. - We're here. Come on.
- Donnez-lui un coup de main. - On est là. Allez.
Text us when you're home, Mr. Pang.
Envoyez-nous un SMS quand vous serez rentré, M. Pang.
Easy.
Facile.
Go on.
Continue.
Thanks for this.
Merci pour ça.
His phone.
Son téléphone.
Okay.
D'accord.
Make sure he gets home.
Assurez-vous qu'il rentre bien chez lui.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Easy.
Facile.
[SA-0988 R&D Progress Briefing]
[SA-0988 Briefing sur les progrès de la R&D]
"Sorry,
"Désolé,
the subscriber you dialed is powered off."
L'abonné que vous avez appelé est hors tension.
Still can't reach Mr. Pang?
Vous n'arrivez toujours pas à joindre M. Pang ?
Soon!
Bientôt!
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
This has never happened before.
Cela ne s'est jamais produit auparavant.
Commissioner Du,
Commissaire Du,
we have another meeting later.
Nous avons une autre réunion plus tard.
Why don't we reschedule?
Pourquoi ne pas reporter ?
Commissioner Du...
Commissaire Du...
Please... please wait a bit longer.
S'il vous plaît... veuillez patienter encore un peu.
He'll be here any minute.
Il sera là d'une minute à l'autre.
Did you hear?
Vous avez entendu ?
Mr. Pang missed the meeting.
M. Pang a manqué la réunion.
No way.
Certainement pas.
He cares about it so much.
Il y tient tellement.
He prepped for ages.
Il s'est préparé pendant des lustres.
It's true.
C'est vrai.
Something must've gone wrong.
Quelque chose a dû mal tourner.
I just passed Mr. Wang's office.
Je viens de passer devant le bureau de M. Wang.
He was blowing up.
Il explosait.
It’s said that Mr. Pang didn't show,
Il semblerait que M. Pang ne se soit pas présenté.
and won't answer his phone.
et ne répond pas au téléphone.
Why wouldn't he answer?
Pourquoi n'a-t-il pas répondu ?
Probably stuck in traffic and didn't see it.
Probablement coincé dans les embouteillages, il ne l'a pas vu.
Even in traffic, he can still pick up.
Même dans les embouteillages, il arrive encore à accélérer.
"Sorry,
"Désolé,
the subscriber you dialed is powered off."
L'abonné que vous avez appelé est hors tension.
[Pang Jian]
[Pang Jian]
Mr. Wang,
Monsieur Wang,
I have no idea what happened.
Je n'ai aucune idée de ce qui s'est passé.
- Sir... - I'm heading to the office now!
— Monsieur… — Je vais au bureau maintenant !
Sir...
Monsieur...
What time did I get here last night?
À quelle heure suis-je arrivé hier soir ?
No idea. I just started my shift.
Aucune idée. Je viens de commencer mon service.
Sir!
Monsieur!
Your room number? Your floor?
Votre numéro de chambre ? Votre étage ?
Have you checked out yet?
Avez-vous déjà payé ?
Why is my phone off?
Pourquoi mon téléphone est-il éteint ?
Sir!
Monsieur!
Sir, are you okay?
Monsieur, ça va ?
Look what they did to my car.
Regardez ce qu'ils ont fait à ma voiture.
How could I be okay?
Comment pourrais-je aller bien ?
I'm calling the police right now.
J'appelle la police immédiatement.
Call them, now!
Appelez-les, maintenant !
He's in there?
Il est là-dedans ?
Yes, Mr. Gao.
Oui, Monsieur Gao.
Hit-and-run.
Délit de fuite.
They caught him.
Ils l'ont attrapé.
This time Pang Jian
Cette fois, Pang Jian
dug his own grave.
Il a creusé sa propre tombe.
We got insanely lucky.
Nous avons eu une chance incroyable.
Get ready.
Se préparer.
For what?
Pour quoi?
This time I'll clean up
Cette fois, je vais nettoyer.
Pang Jian's mess myself,
Le désordre de Pang Jian moi-même,
and win the bosses' forgiveness.
et obtenir le pardon des patrons.
Why help him?
Pourquoi l'aider ?
The more Pang Jian screws up,
Plus Pang Jian fait de bêtises,
the more we have to nail it.
Plus nous devons y parvenir.
Look how clueless I was!
Regardez comme j'étais ignorant !
I'll get it ready right now.
Je vais le préparer tout de suite.
Hello.
Bonjour.
It's done.
C'est fait.
Make good on your promise.
Tenez votre promesse.
[Loving Strangers]
[Aimer des étrangers]
Am I next?
À mon tour ?
Why would I target you?
Pourquoi vous ciblerais-je ?
Yeah, I'd like to know too.
Oui, j'aimerais bien le savoir aussi.
Your life, and that old geezer's,
Ta vie, et celle de ce vieux schnock,
are both in my hands now.
sont tous les deux entre mes mains maintenant.
I can tighten my grip
Je peux resserrer ma prise
until you can't breathe.
jusqu'à ce que vous ne puissiez plus respirer.
All these years,
Toutes ces années,
who else ever cared about you but me?
Qui d'autre que moi s'est jamais soucié de toi ?
You're trash!
Tu es une ordure !
I don't want to live like this anymore.
Je ne veux plus vivre comme ça.
Are you afraid of gossip?
Avez-vous peur des commérages ?
Or are you scared
Ou avez-vous peur ?
you'll lose control
vous perdrez le contrôle
and actually fall for me?
et tomber vraiment amoureux de moi ?
What on earth do you want?
Que voulez-vous donc ?
♪A light hiding in the dark♪
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪We're all the same♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪But how do we even cry out♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrer hier♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrer hier♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Even covered in scars♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪I still press on♪
♪Je continue d'avancer♪